A FAIRE

https://python-guide-pt-br.readthedocs.io/fr/latest/writing/structure.html

Envoyer les donnees choisies : 
	D'abord tester avec 0 parametres, puis 1 (fichier excel), puis 2 parametres (les noms) FAIT

Analyser les donnees envoyees, si elles sont transmises sous format chaine, decoupees, en list ?
	J'ai ecris les valeurs direct dans un fichier txt. FAIT
	
Recuperer le chemin du fichier de donnees a traiter. FAIT

Recuperer le nom du compte utilisateur de la session. FAIT 

Ne pas avoir a renommer le fichier

Need refactor : verifNomsEmployes

LIRE https://timber.io/blog/multiprocessing-vs-multithreading-in-python-what-you-need-to-know/ => OPTIMISER PAR MULTIPROCESSING
Optimiser avec bitwise ? https://skyduino.wordpress.com/2013/04/05/tuto-le-bitwise-pour-les-nuls/, https://www.blogduwebdesign.com/les-operateurs-bit-a-bit-en-javascript/
Optimiser en cheangant la façon de compter, par exemple, en consruisant le groupe qui sera le plus présent. 
	Un exemple est de compter combien de fois chaque personne est présente, et de d'assembler le groupe le plus présent en y mettant les personnes plus présentes.
	Ensuite, je vérifie que ce groupe est le plus présent, si ce n'est pas le cas, je passe au second qui a l'air le plus présent
	Je compare les résultats à mon algo actuel qui est sûr, mais plus long.

F2 sur mois pair

ORDER LIST() IS MAYBE USELESS => LOOK COMMENTS 

Remplacer la des combin par une liste de tupple (id, group) = count

Ajouter a l'interface le message "Attention le programme ne vérifie pas qu'il n'y a pas d'erreur dans les cases du tableau lui-même

Developper des tests => Cours dans Programmation/Test

Sessions de tests => Faire peter le logiciel

Determiner la complexite algorithmique des 2 jets de la q2 !!! (memoire et temps)
http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:http://www.maths-algo.fr/algo/cours/cours_algo_cout_complexite.htm

Ajouter une option pour calculer la question 1, sur 12 mois
Ajouter une option pour calculer la question 2, sur 12 mois


Chercher une librairie/algorithme pour obtimiser la fonction orderList()


- BUG : 

Les noms d'une lettre font buguer l'application
